https://youtu.be/7agEctKRpIM This very idea—the one that we&#39;re going to be focusing on today—we couldn&#39;t have
Ý tưởng mà hôm nay chúng ta sẽ tập trung thảo luận không thể được tiết lộ
just introduced on Day 1. We had to lay the groundwork first.
ngay từ ngày đầu tiên. Ta phải đi từ kiến thức căn bản trước.
What information do you want that will help you make that decision? What do you think
Anh muốn những thông tin nào sẽ giúp anh đưa ra quyết định? Anh nghĩ thứ gì
will give you the power to make an accurate prediction?
giúp anh có khả năng đưa ra một dự đoán chính xác?
People overestimate the degree of cross-situational consistency and they make trait attributions
Mọi người đánh giá quá cao tính thống nhất trong những tình huống khác nhau và họ quy kết đặc điểm
in general when they shouldn&#39;t.
một cách khái quát. Điều này là không nên.
Now what do you do? Do you stick to your guns? You can quite clearly see that the answer
Vậy giờ anh sẽ làm gì? Anh vẫn sẽ giữ vững lập trường? Anh có thể thấy rõ ràng đáp án đúng
is B, and do you shout out &quot;B,&quot; or do you go with the group?
là B, và liệu anh có hét lên là "B" hay anh sẽ thuận theo số đông?
What are the elements of the situation, the circumstance, the context? What are the trigger
Đâu là những yếu tố tạo nên tình huống, hoàn cảnh và ngữ cảnh? Đâu là những điểm mấu chốt
points that are necessary in order to elicit the behaviour that we&#39;re looking for?
làm sáng tỏ những hành vi mà ta đang tìm kiếm?
But even when they&#39;re as plain as the nose on my face, I miss them. I tend to... I&#39;m just not thinking straight.
Tôi vẫn bỏ qua chúng ngay cả khi chúng rõ ràng ngay trước mắt. Chỉ là tôi đang không tập trung.